කුළුබඩු සහ වුල්ෆ් II
ඒ ගැන හිතනකොට අපි දෙන්නව එකතු කළේ දෙවියෝ කියලා මට හිතාගන්න බැහැ.
ඔබ නොවන්නට සිනහ මුසු මුහුණින් මම මෙහි වාඩි වී සිටින්නේ නැත.
ලෝරන්ස්, මම ඔබටත් සැමවිටම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
අපි හමුවීම ගැන මට සතුටුයි.
නැත, සතුට සියල්ල මගේ ය.
නැහැ, ඒක මගේ.
මම රත්තරන් හොරෙන් ගෙනියන්න උදව් කරන්න කියලත් ඔයාගෙන් ඉල්ලලා තියෙනවා.
අවංකවම, මම ඔබ පිළිගනී යැයි බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඇත්තටම මම මාවම පිලිගත්ත එක ගැන මට පුදුම හිතුනා.
මට අමුතුයි වගේ නේද?
ඒත් කොහොම හරි දවසක මට නිර්භීත දෙයක් කරන්න වෙන බව මම දැනගෙන හිටියා.
පල්ලියේ ආරක්ෂාව යටතේ මට මගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළ නොහැකි බව.
ඒකයි ඔයා මගේ ගැලවුම්කාරයා ලෝරන්ස්.
මම එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
වෙළෙන්දෝ ආත්මාර්ථකාමී ජීවීන් ය.
හොඳයි එහෙනම් මමත් එහෙමයි කියලා හිතනවා.
තනියම බොනවා, හොලෝ?
බය වෙන්න එපා.
මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ අපේ සංවාදයට සම්බන්ධ නොවන්නේ ඇයි?
මොකක්ද, ඔබ දැනටමත් බීමත්ව සිටිනවාද?
මම ඥානවන්ත වෘකයෙක්, මුළු වැවක්ම වියළන ලද බව කියනු ලැබේ.
මට බලපෑම් කිරීමට කෝප්ප කිහිපයකට වඩා වැඩි කාලයක් ගතවනු ඇත.
කමක් නැහැ.
ඔබට ඇයව ඇහුණා.
මම හිතන්නේ අපි ඇයව දැනට ඉන්න දෙමු.
ඔයාට විශ්වාස ද?
තව ඩ්‍රින්ක්ස් ටිකක් බීලා ගියාට පස්සේ මම ඔයත් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
එතකන් ඔයා තනියම.
හොඳයි, අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටිමු.
ඉතින්, අපි කතා කළේ කුමක් ගැනද?
අහ්, අවසානයේ!
එය රසවත් බව පෙනේ!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ සමහරක් කැමතිද?
ස්තූතියි, නමුත් මට මටම සේවය කළ හැකිය.
ඔයා මාව තනියම දාලා යන්නයි ඉන්නේ, මතකද?
හරි.
අපි කතා කළේ කුමක් ගැනද?
හ්ම්ම් අපි මුලින්ම මුණගැහුණු විදිහ ගැන නේද?
ඊට කලින් මොකද?
ඔහ්! මම හිතන්නේ ඔබ අදහස් කළේ බැටළුවන් සහ ගල් ලුණු ය.
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔබ දන්නවා, ගල් ලුණු සොයා ගැනීමට බැටළුවන් යොදා ගත හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත.
එය ඇත්තයි.
බැටළුවන් ලුණු වලට කැමතියි.
උදාහරණයක් ලෙස, මම ගලකට ලුණු දැමුවොත්,
ඔවුන් එය නිමක් නැතිව ලෙවකනු ඇත.
ඉතින් මම අහපු කතාව ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඒ මොන කතාවද?
නැඟෙනහිර දෙසින් පිහිටි නගරයක වධහිංසා සඳහා බැටළුවන් යොදා ගන්නා බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මම එදා විශ්වාස කළේ නැහැ, නමුත් දැන් ...
වධහිංසාවට බැටළුවන් යොදා ගන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය තරමක් දක්ෂ තාක්‍ෂණයකි.
ඔවුන් අපරාධකරුවන් බැඳ, ඔවුන්ගේ පාදවලට ලුණු දමා, පසුව බැටළුවන් ගෙන එයි.
ඔවුන්ගේ පාදවල ලුණු, හරිද?
ඔබ ඉක්මනින් මගේ කෝපය රසවිඳිනු ඇත.
සමාවෙන්න.
නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ පාදවලට ලුණු දැමුවහොත්, බැටළුවන් ...
ඔවුන් ඒවා උනන්දුවෙන් ලෙවකනු ඇත, එසේ නොවේ ද?
මම එසේ සිතනවා.
මුලදී, කිති කැවීම අපරාධකරුවන්ට ඉතා තදින් සිනාසෙනු ඇත ...
මම මැරෙනවා! මම මැරෙනවා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
එය කෙනෙකුට වධ හිංසා කිරීමේ සුවිශේෂී ක්‍රමයකි.
එය නිසැකවම ය.
බැටළුවන් දිගටම ගමන් කරනු ඇත, ඔවුන් ඔවුන්ගේ පාද ලෙවකන විට ...
ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවේවිද?
කුමක් ද?
අපරාධකරුවන් සිනහවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වන බැවින්,
ඔවුන් යහපත්, සදාකාලිකව සිනාසෙන මිනිසුන් බවට පරිවර්තනය වනු ඇත.
සියල්ල හොඳයි, එය හොඳින් අවසන් වේ.
ඒක ඇත්ත කතාවක්ද?
මම ඒ අන්තිම කොටස හැදුවා.
ඔහ්, ලෝරන්ස්!
ඒත් කතාවේ ඉතිරි ටික ඇත්ත.
බැටළුවෙකුගේ මනසෙහි සිදුවන්නේ කුමක්දැයි අපි කිසිදා නොදනිමු.
ඇත්ත වැඩියි. මම වියළි මස් කන සෑම විටම ඔවුන් මගේ දෑත් ලෙවකන්න මංමුලා සහගත බව පෙනේ.
ඔවුන් තරමක් මෘදුයි, නමුත් මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
මධ්‍යස්ථභාවය පිළිබඳ සංකල්පය ඔවුන්ට නොතේරෙන නිසා දේවල් ටිකක් බියජනක විය හැකිය.
අනෙක් අතට, ඔබේ විශ්වාසවන්ත නයිට්වරයා තරමක් කීකරු බව පෙනේ.
WHO?
ඔහ්! හොඳයි, එනෙක් මුරණ්ඩු විය හැක.
ඔහු විටෙක සවන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
සමාවෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු හොඳින් පුහුණු වී ඇති බව පෙනේ.
එය ඔබ එඬේරියකගේ දක්ෂතාවය පෙන්නුම් කරයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ මොකක්ද, හොලෝ?
දැනටමත් බීමත්වද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ෂුවර් එකටම පේනවා.
මට ඔයාව විනාඩියකට තනියම දාලා යන්න බෑ.
හරියට මම...
බීලා ඉන්න...
කෝප්ප තුනකට පසු ...
H-Run ද?
සමහර විට මම අවුරුදු සිය ගණනක් තිරිඟු වගාවේ තනියම ජීවත් වූ නිසා විය හැකිය ...
දින ගෙවී ගියේ ඉතා සාමකාමීව,
අද හෝ ඊට පෙර දිනය කියා වෙනසක් නොමැතිව,
හෝ හෙට හෝ ඉන් පසු දින.
කෙසේ වෙතත්, සමහර දින මගේ මනසෙහි කැපී පෙනේ:
වසරකට වරක් පවත්වනු ලබන අස්වනු මංගල්‍යය.
බීජ වැපිරීමේ උත්සවය, වසරකට දෙවරක්.
ඔවුන් වැස්ස නැති කරන්න යාඥා කරන උත්සවය.
ඔවුන් සුළඟ දුරු කිරීමට යාච්ඤා කරන උත්සවය.
නමුත් අවුරුද්දේ ඉතිරි කාලය අඳුරු වූ අතර ලෞකික, නොසෑහුණු දිනවලින් පිරී තිබුණි.
මම මගේ අවධානය ගිලිහෙන්නට ඉඩ හැරියොත්, සමහර විට බීජ පැළයක් හොඳ ගසක් දක්වා වර්ධනය වී ඇති බව මට පෙනී යා හැකිය.
නමුත් දැන්, අපගේ ගමන් බිමන් සෑම දිනකම නව අත්දැකීම් ගෙන එයි.
මම මේ තරුණ වෙළෙන්දා සමඟ ගත කළ මාස කිහිපය \
අපට උදේ උණුසුම් තර්ක ඇති විය හැකිය,
ඔහු මගේ කටින් යමඟ පිස දමන විට මම ඔහුට විහිළු කළ විට දිවා ආහාරයෙන් සමාදාන වීමට පමණි.
හවසට අපි කෑම බීම ගැන තවත් රණ්ඩුවක් ඇති කර ගන්නවා.
නමුත් රාත්‍රියේදී අපි ඉදිරි දින ගැන සාමකාමීව කතා කරමු.
මම මීට පෙර කිහිප වතාවක්ම මිනිසුන් සමඟ ගමන් කර ඇත,
ඒත් දැන් මට ඒ දවස් ගැන හිතන්නවත් වෙලාවක් නැහැ.
ඔහු ඊයේ කළේ කුමක්ද?
අද උදේ ඔහුට කොහොමද?
මම මේ සිතුවිලි සමඟ කාර්යබහුල නිසා වෙන කිසිවක් සලකා බලන්න.
සමහර වෙලාවට මගේ මව්බිම මතක් වෙලා අඬන්නේ මුල් දවස්වල විතරයි.
මෙම සදාකාලික උද්වේගකර දවස්වලට ස්තුතිවන්ත වන්න,
මට අධෛර්යයට පත් වීමට වෙලාවක් නැත.
මේ ගමන ආතල් එකක් නෙවෙයි කිව්වොත් බොරුවක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඕනෑවට වඩා විනෝද වීම ගැන මම ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
බර...
ඇයි මම තානායමේ ඉන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
ඒක ඇත්ත නම් මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙනවා.
ඒක නපුරු හීනයක් වෙන්න ඇති.
එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවූ බව මම මවාපාමි.
මට පුදුමයි ඇයි කියලා...
ඔහු මට ඒ මෝඩ බැල්ම දෙන සෑම අවස්ථාවකම මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරමි.
මම ඔහුගේ ආකල්පයට අකමැති වූ විට මට කෝපයක් ඇති වන අතර ඔහු විහිළු කරන විට මම සිනාසෙමි.
මම ඥානවන්ත වෘකයා යන මාතෘකාව ලැජ්ජාවට පත් කළෙමි.
ඔව්, මෙය වඩා හොඳය.
ඕනෑම සතුරු ප්‍රහාරයකට වහාම ප්‍රතිචාර දැක්වීමට මා ගත යුතු ස්ථාවරය මෙයයි.
ඒ සරල, අනෙක් අතට ...
ඔහු මෝඩ බළලෙකුට වඩා හොඳ නැත.
හොඳයි, සමහර විට ඔබට මිනිස් ලෝකයේ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය වන්නේ එතරම් අනාරක්ෂිත හා තරබාරු වීම විය හැකිය.
ඇයි එයා දැන් මෙතන නැත්තේ?
මේ වගේ වෙලාවක එයා කොහොමද මාව තනිකරන්නේ.
ඔහු එතරම් නිෂ්ඵලයි.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඔබ අවසානයේ ආපසු ආවා?
ඔබට අසනීප බව හැංගුවේ ඇයි?
හොඳයි...
ඔයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔබ කඩා වැටීමට පෙර ඔබ නොදැන සිටි බව ප්‍රකාශ නොකරන්න.
අපි පාරේ හිටියා නම් ඔබ කුමක් කරයිද?
ඔබ මෙය නොදන්නවා විය හැක,
නමුත් වනාන්තරයක් හෝ පාළුකරයක් මැදදී අසනීප වීම මරණයට හේතු විය හැක.
මම ඇත්තටම ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
සමාවෙන්න.
ඉතින්, ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මට මහන්සියි.
ඒක අමුතු ලෙඩක් නෙවෙයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
හොඳ...
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
ඒක ඇහුවම මට ලොකු සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ප්‍රතිචාර දක්වනවා.
හොඳයි, මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, මම කනස්සල්ලට පත් විය.
සහ මම හිතුවා ... ඒක ...
කුමක් ද?
මට කියන්න.
හොඳයි, මම හිතුවේ ඔයා කෑ ළූණු නිසා ඔයාට අසනීප වෙන්න ඇති කියලා.
මම බල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ බුද්ධිමත් වෘකයා!
ඒත් කෑම බීම රස විඳින්න බැරි වීම ගැන මම කලකිරෙනවා.
මම වෙළෙන්දෙක්, ඔබ දන්නවා.
ඒක මම කවදාවත් නොකරපු වැරැද්දක්.
ඉතුරු ටිකත් අරන් යන්න කිව්වා.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්!
මම ඒවා දැන් ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්.
මම කොහොමත් කැමතියි.
නමුත් ඔබට උණ තිබේ.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම මහන්සියි නේද?
එය ඔබේ වරදකි!
හහ්?
ඔබේ ඇඟිලි වෘකයෙකුගේ නාසයේ කෙළවර මෙන් දැඩි ය.
අනික අපි වෘකයෝ අපේ නහය එකිනෙක අතුල්ලනකොට ඔය මිනිස්සු...
මට ඒක කියන්න බෑ.
නැහැ, කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
එහි දෙයක් නැත!
එය අමතක කරන්න!
ඔබට හොඳක් දැනෙන විට මම ඔබේ ආහාර වේල ඉතිරි කරමි.
හොඳින් නිදාගන්න.
ලෝරන්ස්!
ඔයා හරිම උණුසුම්...
හලෝ, ඔබ අවදියෙන්ද?
ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මට වාඩි වෙන්න බෑ.
අවංකවම?
ඔබ නවාතැන් ගත් කුමරියක මෙන් සුදුමැලි බව සහතික ඇත්ත.
මම බඩගින්නේ.
ඒක හොඳ සලකුණක්.
එහෙනම් මම ඔයාට කැඳ ටිකක් ගේන්නම්.
මටත් තිබහයි.
ඒ වතුරද?
ඔව්... හොඳයි, නැහැ.
ඊයේ රෑ ඔයාට උණ හැදිලා තියෙන නිසා මම ඇපල් සයිඩර් ගත්තා.
ඇත්තටම?!
H-හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මෙයින් අඩක්වත් සාමකාමී නම්.
මම ගැල් එකේ සාමකාමීව නිදාගන්නකොට
ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙනවා.
හරි දැන් මම විතරක් ඇහැරිලා හිටියොත් සාධාරණ නෑ නේද?
මම හැම විටම නිහතමානී කුඩා බැටළු පැටවෙකු නම්,
ඔබ මගේ ආහාර කොටස අනුභව කරනු ඇත.
මම වැඩුණු මිනිසෙක්. මට ඔයාට වඩා කන්න ඕනේ.
එසේ නම්, එයට එරෙහිවීමට, මට ඊටත් වඩා විශාල ආකල්පයක් තිබිය යුතුය.
එය කුමක් ද?
හරියට රසක් නෑ...
අපොයි ඒ මම ඒක දියාරු කරපු නිසා.
ඉතා වැඩියි!
මම හිතුවේ මගේ නහය මෝඩ වෙලා කියලා.
තනුක කළ ඇපල් සයිඩර් උණ සඳහා හොඳයි.
ඔබ එය දැන සිටියේ නැද්ද?
මම බුද්ධිමත් වෘකයා,
ඒ නිසා මම දන්නේ නැති දේවල් තියෙනවා කියලා දැනගන්න තරම් මම ලෝකය ගැන දන්නවා.
ශරීරයේ සමතුලිතතාවය අවුල් වූ විට රෝග වර්ධනය වේ.
වඩදිය බාදිය වගේ.
එබැවින් එය සිදු වූ විට, ඔබ එහි තත්වයන් හතර නියාමනය කිරීමෙන් ශරීරයේ සමතුලිතතාවය යථා තත්වයට පත් කරයි.
ප්රාන්ත හතරක්?
ඔව්!
උණුසුම් හා සීතල, වියළි සහ තෙත්. මේ භව සතර යි.
කමක් නැහැ. සහ?
ඔබ කන බොන දේ අනුව ඔබට ඒවා නියාමනය කළ හැක.
ඔබට උණ ඇති බැවින් ඔබට සීතල යමක් අවශ්‍ය විය.
ඒකයි මම ඔයාට ඇපල් සයිඩර් ගෙනාවේ!
මම නියම ඇපල් ගෙඩියක් කන්න කැමතියි.
ඒක උදව් වෙන්නේ නැහැ.
ඇපල් සීතලයි, ඔව්, නමුත් ඒවා වියළියි.
රෝගී පුද්ගලයින් ඉතා වියළි බැවින් ඔබ ඔවුන්ට තෙත් ආහාර ලබා දිය යුතුය.
ඒ කියන්නෙ ඔයාට බොන්න මොනවහරි ඕන වුනා.
මත්පැන් පානය කිරීම පවා ඔබට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරයි,
නමුත් ශක්තිමත් බීම උණුසුම් වේ, එබැවින් ඒවා තනුක කළ යුතුය.
ඉතින් තව මොනවද මට කන්න දෙන්න හදන්නේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
තෙහෙට්ටුව නිසා උණ ඇති වූ විට, ඔබ මුලින්ම ඔබේ ශරීරය සිසිල් කළ යුතුය.
නමුත් ඔබේ ශරීරය ඉතා වියළි බැවින්, ඔබ එය නැවත තෙත් කළ යුතුය.
නමුත් එය ඔබව තවදුරටත් සිසිල් කරයි, මිනිසුන් අධික ලෙස සීතල වුවහොත් ඔවුන් මානසික අවපීඩනයට පත් වේ.
ඉතින්, උණුසුම් බැටළු කිරි සමග තිරිඟු කැඳ කොහොමද,
ඇපල් පෙති සහ එළු චීස් සමග මිශ්ර?
පරිපූර්ණ ශබ්ද!
මම ඒකට කැමතියි!
හේයි දැන්...
ඔබ දැනටමත් යථා තත්ත්වයට පත් වී නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
මට - මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා ...
හලෝ!
ඉක්මන් කරන්න ඒ කෑම, හරිද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට ලොකු භාජනයක් ඕන!
ලෝරන්ස්!
ඔබට වාඩි විය හැකිද?
නෑ...
මම අසනීප වූ විට ඔබ මා ගැන සැලකිලිමත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Yoitsu හි සිදු කරන ආකාරයට ප්‍රතිකාර කිරීම ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැතිනම් මම කරන්නම්.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
කණගාටු නොවන්න, මට හොඳ නාසයක් ඇත.
ඔයාට අසනීප වෙන්න කලින් මම පියවරක් ගන්නම්.
අවධානය යොමු නොකිරීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා දන්නවනේ මම කොච්චර තරබාරු වෙන්න ඕනද කියලා.
මට මීට වඩා බරපතල රෝගයක් තිබෙන්න පුළුවන්,
එහෙත් මට විශ්වාසයි ඔබ කිසිම අවස්ථාවක එය නොදැන සිටින බව.
කිසිවක් නැත.
මට කෑම දෙන්න!
මේ ඔක්කොම කන්න පුළුවන් නම් සනීපයි.
වැඩිම උනොත් දවස් දෙකකින් ඔයා සම්පුර්ණයෙන්ම සනීප වෙයි.
අපි මේ නගරයෙන් පිට වූ පසු, අපි ටික වේලාවක් කරත්තයේ සිරවී සිටිමු.
මට කණගාටුයි.
යථා තත්ත්වයට පත් වීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
මම ඔබව රැගෙන යන විට වේගවත් ගමනක් අත්හැරියෙමි.
මම වන්දි ගෙවලා හැමෝගෙන්ම සමාව ගත්ත නිසා මම සල්ලි ඉල්ලුවා.
මෙම නගරයේ මගේ කීර්තිය යථා තත්ත්වයට පත් විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වැඩිදියුණු වී ඇත.
එහෙම සලකනකොට මට දවස් දෙක තුනක් පරක්කු උනාට කමක් නෑ.
ඊට අමතරව, මම තවමත් මෙම නගරයේ සංචාරය කිරීමට කැමති බොහෝ ස්ථාන තිබේ.
යන්න එපා
මම කිව්වේ, ඔබ දන්නවා ...
තානායම නිස්කලංකයි.
ඔබ හරි.
අද රාත්‍රියේ ඔබ සැමරීමට කැමති සෑම දෙයක් ගැනම අපි කතා කළ යුතුයි.
ඒක නෙවෙයි...
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
ඔබ කැමති පරිදි සවිස්තරාත්මක වන්න, නමුත් එය වසා දැමීමට පෙර මා වෙළඳපොළට යා යුතු බව මතක තබා ගන්න.
ඔබ වඩා හොඳ බව පෙනේ, නමුත් බර ඕනෑම දෙයක් තවමත් ප්රශ්නයක් නොවේ.
ඉතින් මස් නැද්ද?
අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
කොහොමද කැඳ, හෝ පාන් සමග සුප්?
හරි එහෙනම් මට දැන් තිබ්බ දේ ඕන.
ඒකෙ තිබ්බෙ බැටළු කිරි නේද?
මිහිරි සුවඳ සහ ශක්තිමත් රසය රසවත් විය.
එය හොඳින් සිදුවනු ඇත!
බැටළු කිරි නේද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද?
එය ඉක්මනින් ඇඹුල් විය හැක, එබැවින් හොඳ කිරි සඳහා මිල දහවල් වන විට ඉහළ යයි.
ඔබට එය නැවුම්ව අවශ්‍යයි, මම උපකල්පනය කරමි.
ඇත්ත වශයෙන්!
ඊට පස්සේ මම නෝරාගෙන් ඉල්ලන්න ඕනේ මට ආපහු ටිකක් හොයාගන්න උදව් කරන්න කියලා.
මේ වගේ දෙයක් ගත්තම,
එඬේරුන් තරමක් ය
W-හොඳයි, මම ඇයගෙන් ඇසුවොත්, මට හොඳම කිරි මගේ අතට ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබ තව ටිකක් වියදම් කළහොත්, ඇය මත රඳා නොසිට ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්, ඒත්...
නමුත් කුමක්ද?!
කුමක්ද
ඇයි ඔබ නෝරා සමඟ වෛර කරන්නේ?
කුමක් ද?
මොකක්ද - මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
W-හොඳයි, ඒක තමයි ...
අතීතයේ එඬේරුන් ඔබට කළ දේ මම නොදනිමි.
වෘකයෙකු ලෙස,
ඔවුන්ට කැමති වීමට ඔබට නොහැකි බව මට තේරුම් ගත හැකිය,
නමුත් ඔබට ඔබේ දත් ඇය දෙස ඔච්චර හෙලිය යුතු නැත.
ඇය හොඳ ස්වභාවයක් ඇති අතර සෑම රීතියකටම ව්‍යතිරේක ඇත, හරිද?
ඔබ...
W-මොකක්ද?
සමාවෙන්න, මම වැරදියි.
එහෙනම් කමක් නෑ නේද?
හොඳයි, මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
මම හිතනවා ඔක්කොම හරි කියලා.
එය ඔබ කවුරුන්ද යන්න පමණි.
කුමක් ද?
මම බැටළු කිරි බලා සිටිමි.
නෝරා ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔහ්, හොඳයි. ඒක ටිකක් මහන්සියක් විතරයි.
ඒත් ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න මට කමක් නෑ.
මට ඔබෙන් නිතරම ඇසීමට අවශ්‍ය වූ දෙයක් ඇත.
ඉදිරියට යන්න.
පිළිතුර මා සතුව ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බැටළුවන් මෙහෙයවීමේ උපක්‍රමය කුමක්ද?
ත්‍යාගශීලී සහ ඉවසිලිවන්ත හදවතක්.
සුළඟ වැඩි වෙනවා.
ඔබ හරි, නිසැකවම.
බැටළුවන් හැම විටම සිතන්නේ ඔවුන් ඉතා දක්ෂ බවයි.
රසවත් දෙයක් ගැන කතා කරනවාද?
N-No...
ඒක අපේ පුංචි රහසක්. අපි කෙල්ලෝ විතරයි.
ඔහ්, මට පේනවා ...
වුල්ෆ් සහ ඇම්බර් මෙලන්කොලි
ඒ වගේම ආදරයෙන් බැඳෙන අපි
එය සිදුවීමට පෙර
එකිනෙකා මග හැරෙන්න
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය වුවද,
වචන පිටවන්නේ නැත
මාව ගෙන යන්න,
පරිපූර්ණ ලෝකයට
මම අහසට
මාර්ගය ගත්තොත්
මම වැවක් හොයාගන්නම්
ගලා යන වල්ගා තරු වල
අපි අසම්පූර්ණ නිසා,
අපි එකිනෙකාට රිදවීම වළක්වා ගත නොහැක
ඔබ
මාව වැළඳගන්නවා නම්,
මට හැඟෙන්නේ අපට
ඇත්ත වශයෙන්ම ස්පර්ශ කළ හැකි බවයි
අපිට පුළුවන් නම්
නිකමට බදාගන්න...
මගේ ආදරණීය
අනිවාර්‍යෙන්ම මා අසල
වැදගත්ම දේ
හැමදාම මා ළඟයි
ඊළඟ වතාව: වුල්ෆ් සහ හදිසි විරසකයක්.